Proveedores: - Bancos - Bancolobia - Davivienda
Bloquear proveedor (Justificación...)

- Fecha de bloqueo y justificación...
- Justificación de desbloqueo.

Permisos:

    - Consulta de Datos personales
    - Llamadas telefonicas
    - Envio de SMS
    - Envio de Emails
    - Contacto por Whatsapp
    - Consulta de información financiera

Puntos que te otorga el permiso
Descripcion de fecha y hora de habilitacion de permiso
mensaje de bienvenida con puntos acumulados

Actualizaciones nuevas son las que no he habilitido o he tenido relacion

 - Menu hamburguesa 
 - Icono de usuario 
 - Boton de terminos y condiciones que muestre un PDF (pdf viewer)  
 - Historico de permisos (log de permisos) 


 Bloquear debe ser a nivel de proveedor
 - Autorizados
 - Pendientes
 - Solo icono de perfil
 - Hola {nombre} bienvenido a autorizo tienes un total de {puntos} puntos.
 - Tabs en la parte superior
 - Menu hamburguesa solo desplegarlo
 - Modal dentro de la aplicacion PDF terminos y condiciones
 - Slide para acciones de habilitar/deshabilitar

 Pendiente  
  - Bug de modal al bloquer/desbloquear 
  - Ambiente efimero. 
  - PDF en modal 
Por empezar

Cuentas de usuario
  Esta semana
 - OAUT GMAL OUTLOOK META (En progreso)

  Cuentas y Recuperación.
 - Creacion de Cuenta
 - Recuperación de contraseña

- Datos de usuario 
   Nombres y apellidos
   Correo electronico
   Celular.
   Imagen de usuario.


Usuario: usuario1@ejemplo.com
test1234